Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o uno che evita il dolore, che nessun piacere risultante attira a sé? Inoltre, non c'è nessuno che ama dolore stesso, dipendenza o vuole, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che decide di godere di un piacere che non ha conseguenze spiacevoli, o le impedisce di dolore che non tira piacere risultante di essere? Inoltre, non vi è nessuno che il dolore ama essere indagato o desideri, solo perché è il dolore, a meno che non si tratta di circostanze accidentali, in cui fatica e dolore lo può causare un grande piacere. Per fare un esempio banale, che subisce di noi esercizio mai faticoso per disegnare salvo per i benefici da questo? Ma chi ha il diritto di biasimare un uomo che la decisione