Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o uno que evita el dolor, que hay placer resultante atrae hacia sí? Además, no hay nadie que ame el dolor mismo, adicción o quiere, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que decide disfrutar de un placer que no tiene consecuencias desagradables, o los evita el dolor que no tira placer resultante a ser? Además, no hay quien el dolor le gusta ser investigados o desea, simplemente porque es el dolor, a menos que se trata de circunstancias accidentales, en el que la fatiga y el dolor le puede causar un gran placer. Para tomar un ejemplo trivial, que se somete a nosotros ejercicio extenuante vez para dibujar, excepto a los beneficios de esto? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que la decisión