Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller en som undviker smärta, som inte resulterar i tillfredsställelse drar till sig själv? Dessutom finns det ingen som älskar smärta själv, tillvänjning eller vill, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som bestämmer sig för att njuta av ett nöje som inte har några obehagliga konsekvenser, eller Smärtan hindrar som drar ingen resulterande nöje att vara? Dessutom finns det ingen som smärtan älskar att undersökas eller önskar, bara för att det är smärta, om det handlar om tillfälligheter, där slit och smärta kan orsaka honom stor glädje. För att ta ett trivialt exempel, som genomgår av oss någonsin ansträngande motion för att dra utom till förmåner från detta? Men vem har rätt att klandra en man som beslutet