Když se Rehor Samsa jednou ráno probudil z nepokojných snu, shledal, že se v posteli promenil v jakýsi nestvurný hmyz. Ležel na hrbete tvrdém jak pancír, a když trochu nadzvedl hlavu, uvidel své vyklenuté, hnedé bricho rozdelené obloukovitými výztuhami, na jehož vrcholu se sotva ješte držela prikrývka a tak tak že úplne nesklouzla dolu. Jeho cetné, vzhledem k ostatnímu objemu žalostne tenké nohy se mu bezmocne komíhaly pred ocima. Co se to se mnou stalo? pomyslel si. Nebyl to sen. Jeho pokoj, správný, jen trochu príliš malý lidský pokoj, spocíval klidne mezi ctyrmi dobre známými stenami, Nad stolem, na nemž byla rozložena vybalená kolekce vzorku soukenného zboží - Samsa byl obchodní cestující -, visel obrázek, který si nedávno vystrihl z jednoho ilustrovaného casopisu a zasadil do pekného pozlaceného rámu. Predstavoval dámu, opatrenou kožešinovou capkou a kožešinovým boa, jak vzprímene sedí a nastavuje divákovi težký kožešinový rukávník, v nemž se jí ztrácí celé predloktí. Rehoruv pohled se pak obrátil k oknu a pošmourné pocasí - bylo slyšet, jak kapky dešte dopadají na okenní plech - ho naplnilo melancholií. Co kdybych si ješte trochu pospal a zapomnel na všechny blázniviny, pomyslel si, to však bylo naprosto neproveditelné, nebot byl zvyklý spát na pravém boku, v nynejším stavu se však do této polohy nemohl dostat. At sebou házel sebevetší silou na pravý bok, vždycky se zase zhoupl zpátky naznak. Zkoušel to snad stokrát, zavrel oci, aby se nemusel dívat na zmítající se nohy, a prestal, až když ucítil v boku lehkou, tupou bolest, jakou ješte nikdy nepocítil. Ach bože, pomyslel si, jaké jsem si to vybral namáhavé povolání! Den co den na cestách. Zlobení s prací je mnohem víc než prímo v obchode doma, a k tomu ješte ten kríž s cestováním, starosti o vlaková spojení, nepravidelné, špatné jídlo, stále se strídající známosti, jež nikdy nenabudou trvalosti, srdecnosti. Aby to všechno cert vzal! Ucítil nahore na briše slabé svedení; pomalu se sunul po hrbete k celu postele, aby mohl lépe zvednout hlavu; našel svedící místo, poseté spoustou drobných bílých tecek, které nedovedl posoudit; a chtel to místo jednou nohou ohmatat, hned ji však stáhl zpátky, nebot pri dotyku ho hruzou zamrazilo. Sklouzl opet zpátky do drívejší polohy. Z toho casného vstávání clovek docista zpitomí, pomyslel si. Clovek se potrebuje vyspat. Jiní kupci si žijí jak ženy v harému. Když se napríklad behem odpoledne vrátím do hostince, abych si prepsal získané zákazníky, sedí si tihle páni teprve u snídane. To bych si tak mohl zkusit u svého šéfa; na míste bych letel. Ostatne kdoví jestli by to pro mne nebylo lepší. Kdybych se kvuli rodicum nedržel, dávno bych dal výpoved, šel bych rovnou k šéfovi a od plic bych mu rekl, co si myslím. Ten by urcite spadl z pultu! Je to také divný zpusob, sednout si na pult a z té výšky mluvit se zamestnancem, který navíc kvuli šéfove nedoslýchavosti musí pristoupit až tesne k nemu. Nu, ješte se té nadeje docela nevzdávám; jen co budu mít pohromade tolik penez, abych splatil, co mu rodice dluží - muže to trvat ješte tak pet šest let -, rozhodne to udelám. Pak se to rozetne. Prozatím ovšem musím vstát, protože mi v pet jede vlak.Když se Rehor Samsa jednou ráno probudil z nepokojných snu, shledal, že se v posteli promenil v jakýsi nestvurný hmyz. Ležel na hrbete tvrdém jak pancír, a když trochu nadzvedl hlavu, uvidel své vyklenuté, hnedé bricho rozdelené obloukovitými výztuhami, na jehož vrcholu se sotva ješte držela prikrývka a tak tak že úplne nesklouzla dolu. Jeho cetné, vzhledem k ostatnímu objemu žalostne tenké nohy se mu bezmocne komíhaly pred ocima. Co se to se mnou stalo? pomyslel si. Nebyl to sen. Jeho pokoj, správný, jen trochu príliš malý lidský pokoj, spocíval klidne mezi ctyrmi dobre známými stenami, Nad stolem, na nemž byla rozložena vybalená kolekce vzorku soukenného zboží - Samsa byl obchodní cestující -, visel obrázek, který si nedávno vystrihl z jednoho ilustrovaného casopisu a zasadil do pekného pozlaceného rámu. Predstavoval dámu, opatrenou kožešinovou capkou a kožešinovým boa, jak vzprímene sedí a nastavuje divákovi težký kožešinový rukávník, v nemž se jí ztrácí celé predloktí. Rehoruv pohled se pak obrátil k oknu a pošmourné pocasí - bylo slyšet, jak kapky dešte dopadají na okenní plech - ho naplnilo melancholií. Co kdybych si ješte trochu pospal a zapomnel na všechny blázniviny, pomyslel si, to však bylo naprosto neproveditelné, nebot byl zvyklý spát na pravém boku, v nynejším stavu se však do této polohy nemohl dostat. At sebou házel sebevetší silou na pravý bok, vždycky se zase zhoupl zpátky naznak. Zkoušel to snad stokrát, zavrel oci, aby se nemusel dívat na zmítající se nohy, a prestal, až když ucítil v boku lehkou, tupou bolest, jakou ješte nikdy nepocítil. Ach bože, pomyslel si, jaké jsem si to vybral namáhavé povolání! Den co den na cestách. Zlobení s prací je mnohem víc než prímo v obchode doma, a k tomu ješte ten kríž s cestováním, starosti o vlaková spojení, nepravidelné, špatné jídlo, stále se strídající známosti, jež nikdy nenabudou trvalosti, srdecnosti. Aby to všechno cert vzal! Ucítil nahore na briše slabé svedení; pomalu se sunul po hrbete k celu postele, aby mohl lépe zvednout hlavu; našel svedící místo, poseté spoustou drobných bílých tecek, které nedovedl posoudit; a chtel to místo jednou nohou ohmatat, hned ji však stáhl zpátky, nebot pri dotyku ho hruzou zamrazilo. Sklouzl opet zpátky do drívejší polohy. Z toho casného vstávání clovek docista zpitomí, pomyslel si. Clovek se potrebuje vyspat. Jiní kupci si žijí jak ženy v harému. Když se napríklad behem odpoledne vrátím do hostince, abych si prepsal získané zákazníky, sedí si tihle páni teprve u snídane. To bych si tak mohl zkusit u svého šéfa; na míste bych letel. Ostatne kdoví jestli by to pro mne nebylo lepší. Kdybych se kvuli rodicum nedržel, dávno bych dal výpoved, šel bych rovnou k šéfovi a od plic bych mu rekl, co si myslím. Ten by urcite spadl z pultu! Je to také divný zpusob, sednout si na pult a z té výšky mluvit